אדון וגברת דרסלי, דיירי דרך פריווט מספר ארבע, ידעו לדווח בגאווה שהם נורמלים לגמרי - ותודה ששאלתם.
לא יעלה על הדעת כי מכל האנשים בעולם דווקא הם יסתבכו בפרשיות מוזרות או מיסתוריות, והרי הם פשוט לא סובלים שטויות מסוג זה.
מר דרסלי היה מנכל של חברה בשם גראנינגס לייצור מקדחות.
הוא היה איש גדל-ממדים, בשרני, וכמעט נטול צוואר - למרות שדווקא היה לו שפם שמן למדי.
גברת דרסלי היתה רזה ובלונדינית, ולה היה צוואר ארוך פי-שניים מהאורך המקובל, מה שהיה שימושי מאד, כי רוב זמנה עבר עליה בהצצה מעל גדרות כדי לרגל אחר השכנים שלה.
לדרסלים היה תינוק ששמו דאדלי, ובעיניהם לא היה בעולם ילד מוצלח ממנו.
דבר לא היה חסר לדרסלים. אולם היה להם סוד, והם חיו בפחד שמישהו יגלה אותו.
הם חשבו שחייהם לא יהיו חיים ברגע שמישהו ישמע על משפחת פוטר.
גברת פוטר היתה אחותה של גברת דרסלי, אבל עברו שנים רבות מאז נפגשו לאחרונה.
למעשה, גברת דארסלי נהגה להעמיד פנים כאילו בכלל אין לה אחות, כי אחותה ובעלה הכלומניק היו האנשים הכי לא דארסליים בעולם.